o povo abençoado do brasil é importante
você assistir todo esse vídeo que eu vou
mostrar para evangélicos e para qualquer
pessoa não importa a religião o que é
que o ministro faquinha com essa
conversa fiada de abuso do poder
religioso aonde eles querem chegar um
verdadeiro preconceito e perseguição
religiosa para você entender toda essa
trama eu começo aqui um filósofo
conceituadíssimo no mundo mas tem uns um
dell da universidade de harvard ele diz
o seguinte você não tem como separar
crenças e valores de uma pessoa sejam
elas religiosas ou não você não separa
as leis que são feitas em qualquer nação
estão baseadas em crenças e valores
sejam religiosos ou não das pessoas
a sociedade agora discutir qual
paradigma o modelo padrão do mundo
ocidental é o modelo judaico-cristão se
não fosse isso o mundo ocidental seria
uma sociedade de bárbaros aqui para você
começar a entender o que está em jogo
com essa falácia que eles trazem de
estado laico que eu vou te explicar para
você entender que não é possível separar
crenças e valores de uma pessoa de suas
convicções você vai começar a entender
mais um pouquinho olha só quem tirou o
mundo de 300 anos jogo esperantista
marxismo socialismo não reforma
protestante a partir daí se produziu
ciência como nunca quem é que trouxe a
escola pública reforma protestante não
marxismo não ateísmo
e não comunismo quem é que permitiu que
homens de classe baixa conquistassem
riqueza e poder por algum acaso marxismo
por algum acaso o socialismo não reforma
protestante quem fez a separação de
estado e religião reforma protestante
presta atenção o estado é laico isto é
ele não tem religião mas ele não ela
exista ele não é contra a religião
porque as pessoas possuem religião traz
mais uma para provar você o que eu tô te
falando para essa pessoa isso aqui quem
produziu mais cimento dos direitos
fundamentais a meu filho essa aqui é de
arrebentar batismo atriz anti-socialismo
não reforma protestante foram os ensinos
de cristo que produziram com ninguém eco
a consciência humana fora a sua força
moral que produziu e contribuiu para o
aprimoramento das instituições
religiosas e sociais e querer separar
crenças e valores de uma pessoa de suas
convicções é impossível é só olhar para
o mundo ocidental o meu desafio o
ministro fachin que a esquerda o pata
ideológico vai aqui o meu desafio o
senhor quer colocar abuso de poder
religioso porque não coloca abuso do
poder dos sindicalistas porque não
coloca abuso do poder do magistério que
nas universidades loja só tem um lado
porque é dominado pela ideologia
desistir tô patas para aí que eu quero
ver a verdade povo brasileiro que tanto
abuso do poder de joso ou
o musical outro poder do magistério
estão incluídos em abuso do poder
político existem regras bem definidas
seja para religiosos ou para qualquer um
que queira transmitir os preceitos das
leis eleitorais isso é uma tentativa de
cerceamento do pensamento conservador
esse aqui é o jogo nojento e escrupuloso
então sofá quem fala aí que eu quero ver
abuso do poder sindical abuso do poder
do magistério complexo afiada é uma pelo
aos ministros do tribunal superior
eleitoral que rejeitem essa aberração
que não passa de um preconceito e
perseguição religiosa deus abençoe você
deus abençoe brasil e nos livre desses
conceitos esquerdo patas que são
o tempo de liberdade vem tempo de benção
paz e prosperidade para o brasil e para
você deus abençoe a todos um